Με συγχωρείτε.. Aπό πού πάνε
στην ιατρική σχολή;
Δίνω διάλεξη σε είκοσι λεπτά,
και ο οδηγός μου χάθηκε..
Θα πας ευθεία,
και θα στρίψεις
αριστερά μετά τη γέφυρα.
Έχεις υπέροχη προφορά.
- Από το Νιού Ζέρσεϊ;
- Αυστρία.
Αυστρία!
Πώς πάνε τα καγκουρό;
Έλα στο αμάξι
να φτιάξουμε κατάσταση!
Με τίποτα.
Ποιος παρήγγειλε σνίτσελ;
Πάρε, Ντόλφ.
Καλή όρεξη, φιλαράκο
Για να δούμε.
έχω πάρει
και ροσμπίφ a la jus.
Ποιος πήρε ροσμπίφ a la jus;
Η Στέλλα, υπέροχα. Καλή όρεξη.
Τελευταίο και καλύτερο...
Ποιος παράγγειλε "με το μέτρο";
Πολύ αστείο, Ράσκαλ.
Κάνε όνειρα
Χάρρυ, Γιατί δεν πήγες τα σκυλιά
στον διαγωνισμό;
Δεν θα μπορούσαν ν'αποδώσουν
με άδειο στομάχι, κύριε.
- Πήγαινε τα αμέσως!
- Έγινε αφεντικό.
Σπιταρόνα!
Γεια σου. Πώς είσαι;
Επιστρέφω σε ένα λεπτό.
Γιατί πας στο αεροδρόμιο;
Θα πετάξεις πουθενά;
Πώς το κατάλαβες;
Είδα τις βαλίτσες σου.
Είδα το εισιτήριο και είπα:
"δύο και δύο μας κάνουν δύο"
Πού πας;
Στο Άσπεν
Στην Καλιφόρνια...
Υπέροχα.
Λέγομαι "Χριστούγεννα".
Λόιντ  Χριστούγεννα.
Εγώ, Μαίρη Σουάνσον.
Δεν είναι αυτή η δουλειά μου.
- Δεν είναι;
- Με τον φίλο μου Χάρρυ..
μαζεύουμε λεφτά για
μαγαζί κατοικίδιων.
Ωραία.
- "Έχω Σκουλήκια."
- Ορίστε;
Θα το λέμε "Έχω Σκουλήκια".
Θα ειδικευόμαστε στα σκουλήκια.
Όπως πουλάνε μυρμήγκια.
Τι συμβαίνει;
Είσαι αγχωμένη
για την πτήση;
Κάτι τέτοιο.
Μην ανησυχείς, Μαίρη
Η στατιστική λέει ότι
είναι πιο πιθανό
να σκοτωθείς πηγαίνοντας
στο αεροδρόμιο..
...όπως χτυπώντας στο κεφάλι
ή πέφτοντας απ' το γκρεμό...
...ή παγιδευμένη κάτω από
φορτηγό καυσίμων.
Αυτό είναι το χειρότερο.
Έχω έναν ξάδερφο...
είχα έναν ξάδερφο...
Λόιντ, μπορείς να κοιτάς
το δρόμο σε παρακαλώ;
Nαι.
Καλή σκέψη.
Πρέπει να είμαστε
προσεκτικοί.
Υπάρχουν πολλοί κακοί οδηγοί.
Εντάξει παιδιά,
ξέρετε τους κανόνες....
Όχι πηδήματα και σπρωξίματα.
Πού ήσουν; Τα σκυλιά μου
έπρεπε να'χαν έρθει πριν 40' λεπτά.
Τώρα δεν έχω χρόνο
να τα περιποιηθώ.
Ηρεμήστε, κα Νιούγκμπουργκερ.
- Νιούμπορν!
- Νιού-Νιού-Νιού...
- μπορν!
- μπορν.
Δεν θα χρειαστούν περιποίηση.
Γιατί;
Πες μου γιατί.
Επειδή τα έπλυνα, τα κούρεψα
με εγγυημένο αποτέλεσμα.
Με μια δεύτερη σκέψη,
μάλλον θα χρειαστούν
άλλο ένα χτένισμα
Ευχαριστώ. Ορίστε.
Όχι, Μαίρη.
Δεν θα μπορούσα να το δεχτώ,
μετά απ' όσα περάσαμε μαζί..
Ευχαριστώ, Λόιντ.
- Καλή τύχη με τα σκουλήκια σου.
- Ναι.
Δεν θα μ' αγκαλιάσεις;
Μισώ τους αποχαιρετισμούς.
Λόιντ!...
Πήγαινε.
Δείξε δύναμη...
Θ' αφήσει τον χαρτοφύλακα δίπλα
στην κυλιόμενη σκάλα.
- Εσύ θα την πάρεις.
- Παιχνιδάκι.
Hi!
Μαίρη!
Η μέρα της πληρωμής μας.
Την άφησε. Πάμε...
Συγνώμη! Να περάσω...
Στην άκρη, αδελφή!
Α-μπε...
μπα-μπλομ......
...μπλιμ-μπλομ!
Σταμάτα το αεροπλάνο!
Δεν μπορείτε να μπείτε
εκεί μέσα.
Σ' εμένα επιτρέπεται!
Είμαι οδηγός λιμουζίνας!
Γεια σου, Λόιντ.
Γεια σου, Χάρρυ.
- Πώς ήταν η μέρα σου;
- Καλή
Πάλι έπεσα στο αεροδρόμιο.
Για ποιόν λες
να δουλεύει αυτός ο τύπος;
Δεν ξέρω.
Αλλά καλύτερα να το μάθουμε.
Το έλκος σου;
Θα ζήσω
- Πάλι σε απέλυσαν;
- Ναι!
Πάντα φρικάρουν όταν απομακρύνεσαι
απ' τον τόπο του δυστυχήματος.
Κι εγώ έχασα τη δουλειά μου.
Φίλε, είσαι ένας αξιολύπητος
αποτυχημένος.
Χωρίς παρεξήγηση.
Δεν με πρόσβαλες.
Ξέρεις τι μου τη σπάει;
Ξόδεψα τις οικονομίες μου
για να φτιάξω σκύλο
το φορτηγάκι.
Γεια σου, Πίτι!
Ο συναγερμός μόνος του,
κόστισε 200 δολάρια.
Οι γκόμενες ξετρελαίνονται.
Κάνει για καμάκι.
Τι τρέχει με τον χαρτοφύλακα;
Είναι ενθύμιο αγάπης
από την πιο ωραία γυναίκα
του κόσμου.
Την πήγα στο αεροδρόμιο.
Υπήρξε μια σεξουαλική έλξη.
Αυτή πραγματικά μου μίλησε.
Άντε ρε, άσε μας!
Με μαγνήτισε,
με τράβηξε κοντά της
Τέλος πάντων...
Αυτό το άφησε,
έφυγε για το Άσπεν
και έξω από τη ζωή μου.
Τι έχει μέσα;
Φίλε, δεν είμαι
απ' τους ελεεινούς
που ψάχνουν ξένα πράγματα.
- Είναι κλειδωμένος;
- Ναι, πολύ καλά.
Είναι δύο.
Ο ένας έχει όπλο.
Πλήρωσες το φωταέριο;
Καταλαβαίνεις τι έκανες;
Λέω να την κοπανήσουμε.
Ο χαρτοφύλακας δεν είναι εδώ.
Πρέπει να τον πήρε μαζί του.
Κάποια στιγμή θα γυρίσει.
Να του ρημάξουμε το σπίτι,
για να πάρει το μήνυμα.
Δε νομίζω ότι θα το πάρει,
Τζο.
Έχει σκουλήκια στο σαλόνι του.
Καλώς.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
"Νομίδω πωθ είδα
ένα γατούλη.."
"Τον είδα, τον είδα."
Όλη μέρα οδηγούσαμε
και μία δουλειά δεν βρήκαμε
σ' αυτήν την πόλη.
Δεν υπάρχει τίποτα,
καθόλου, μηδέν!
Εκτός αν θες να δουλέψεις
40 ώρες την εβδομάδα!
Πάρε. Πάω για ψώνια.
Πάρε τ' απαραίτητα.
Μην κάνεις σπατάλες
Σου φαίνομαι ηλίθιος;
Να πάρει!
Συγνώμη... μικρή γριούλα.
Έχετε να μου χαλάσετε
ένα δολάριο;
Να χαλάσω?
Λυπάμαι, δεν έχω ψιλά.
Θα μπορούσατε να μου
κάνετε μία χάρη;
Θα προσέχετε τα πράγματά
μου για να το χαλάσω;
- Ασφαλώς.
- Ευχαριστώ.
Οι ηλικιωμένοι ίσως είναι
αργοί,
αργοί κι επικίνδυνοι οδηγοί...
όμως, μπορεί κάπου να
είναι χρήσιμοι.
Θα γυρίσω αμέσως.
Μη μου πεθάνεις!
- Πού είναι το ποτό;
Με λήστεψε μια
γλυκιά γριούλα
με αναπηρική καρέκλα.
Ούτε μου πέρασε απ' το μυαλό.
- Χάρρυ?
- No...
- Έλα τώρα..., Χάρρυ.
Χαμογέλα..
Άκου και τα χειρότερα, Λόιντ.
Το παπαγαλάκι μου, ο Πίτι...
- Ναι;
...είναι νεκρό.
Λυπάμαι πολύ, Χάρρυ.
Τι έγινε;
Του έπεσε το κεφάλι.
Του έπεσε το κεφάλι;
Ναι, ήταν πολύ γέρικο.
Αυτό ήταν!
Δεν μένω άλλο
σ' αυτό το αχούρι!
Δεν έχουμε φαΐ,
δεν έχουμε δουλειά...
Το κεφάλι απ' το παπαγαλάκι έπεσε!
Εντάξει, ηρέμησε.
και τότε τι διάολο γυρεύουν
με εδώ, Χάρρυ;
Πρέπει να φύγουμε απ' την πόλη!
Και να πάμε πού;
Πού να πάμε;
Θα σου πω πού να πάμε...
Κάπου ζεστά.
Σ' ένα μέρος όπου η μπίρα
τρέχει σαν κρασί.
Όπου οι ωραίες γυναίκες
μαζεύονται
σαν μεταναστευτικοί σολομοί.
Εννοώ μια μικρή πόλη,
όπως το...
Άσπεν.
Τι να σου πω... ,
Οι Γάλλοι είναι βαμμένοι.
Για στάσου...
Για στάσου.
Ξέρω τι ετοιμάζεις, κύριος!
Θες να πας στο Άσπεν
και να βρεις την κοπέλα που
έχασε τον χαρτοφύλακα της...
και θες να σε πάω
εγώ με τ'αμάξι.
- Σωστά;  Έχω δίκιο;
- Ναι, Και λοιπόν;
- Έχω δίκιο; Έχω δίκιο;
Πάμε εκεί, να μας συστήσει
στον κοινωνικό της κύκλο.
Όχι, Όχι, Όχι, Λόιντ!
Να μείνουμε εδώ,
να ψάξουμε για δουλειά
για ν'ανοίξουμε το μαγαζί
με τα σκουλήκια.
Δεν ξέρω για σένα,
εγώ πάντως βαρέθηκα
να το σκάω απ'τους
πιστωτές μου.
Ξέρεις τι βαρέθηκα εγώ;
Βαρέθηκα να είμαι
μια ζωή απένταρος.
Βαρέθηκα να'μαι ο κανένας.
Όμως, πάνω απ'όλα...
Βαρέθηκα να μην έχω κανέναν.
Εντάξει, Λόιντ.
Στο Άσπεν, λοιπόν.
Πρόσεχε μη με κοροϊδεύεις!
Εντάξει,
ξέσπασε. Κλάψε δυνατά.
Εντάξει, αρκετά...
Λόιντ, τι κάνεις εκεί;
Νιώθω σαν να τρέχω
απίστευτα γρήγορα, Χάρρυ.
Δε βγήκαμε ακόμα απ'το
Κονέτικατ
και μ'εκνευρίζεις.
Συγνώμη
- Φεύγουμε, έτσι φιλαράκο;
- Ναι.
Πού τα βρήκες αυτά;
Στο βενζινάδικο.
Πρέπει να συζητάμε
όλα τα έξοδα, Λόιντ.
Δεν έχουμε λεφτά..
Δεν είναι απ'τα λεφτά για το ταξίδι.
Έβγαλα 25 δολάρια επιπλέον
πριν φύγουμε.
Πού βρήκες 25 δολάρια;
Πούλησα κάποια πράγματα
στον Μπίλι, το γειτονόπουλο μας
Το τυφλό παιδί;
Ναι!
Ναι.
Τι του πούλησες, Λόιντ;
Πράγματα.
- Τι είδους πράγματα;
- Δεν ξέρω.
Διάφορα... κάρτες μπέιζμπολ...
Ένα σακουλάκι μπίλιες...
Τον Πίτι...
Τον Πίτι;
Πούλησες το ψόφιο πουλί μου
σ'ενα τυφλό παιδί;
Μα ο Πίτι δεν είχε καν κεφάλι.
Χάρρυ, το τακτοποίησα.
Όμορφο πουλάκι.
Μπορείς να πεις
''όμορφο πουλάκι'';
Όμορφο πουλάκι.
Είσαι όμορφο πουλάκι.
Θες κρακεράκι;
Τα καθάρματα.
Μας κάνουν τους έξυπνους.
Ο Άντρε, θα πάθει αιμορραγία
αν δεν πάμε τον χαρτοφύλακα.
Θα μας παρακολουθούσαν
για βδομάδες.
- Τι λες ;
- "Κύριε Αέρια"
Πώς διάβολο
ξέρουν ότι έχω αέρια;
Πρέπει να'ναι επαγγελματίες.
Μη φοβάσαι, θα πάρουμε
πίσω εκείνα τα λεφτά.
θα σου πω και κάτι άλλο...
Δε θα φτάσουν ποτέ στο Άσπεν.
Θα το φροντίσω εγώ.
Έχουν τους Μάνκις.
Επηρέασαν πολύ τους Μπίτλς.
Ναι το ξέρω.
Συγνώμη, Φλο...
Φλο... Ακούγεται σαν τίτλος σήριαλ.
Τι είναι η "σουπ ντε ζουρ";
Η σούπα της ημέρας.
Καλή ακούγεται. Θα πάρω.
Τίποτα' άλλο προτού να
αφήσω την περιοχή;
Όχι.... Ναι...
Ναι ναι,  η σόδα μου.
Δεν έχει  φυσαλίδες
Ευτυχής τώρα;
Είναι ωραία να επικοινωνείς
με ξέγνοιαστους επαρχιώτες.
Μ'αρέσει πολύ!
- Τι συμβαίνει;
Έχυσες το αλάτι. Αυτό συμβαίνει.
Είναι μεγάλη γρουσουζιά
να χύνεις αλάτι.
Τώρα που ταξιδεύουμε,
δεν μας χρειάζεται γρουσουζιά.
Γρήγορα. Ρίξε αλάτι
στον δεξί σου ώμο.
Τι διάβολο!
Ποιος είναι ο πεθαμένος που
με χτύπησε με την αλατιέρα;
Ήταν ένα φοβερό
λάθος, Κύριε.
Συγνώμη, ποτέ δε θα πρόσβαλα
άντρα του ύψους σας.
Κόψ'του τον κώλο, Σι-Μπας.
Θα το φας αυτό;
Ποιο αυτό, όχι...
Μου πέρασε απ'το μυαλό.
Ναι.
Ακόμα το θέλεις;
Ναι εντάξει.
Είσαι μεγάλος χέστης.
Τι εννοείς;
Δεν τον είδες που...
Περίμενε...
Νομίζω πως μόλις...
Ναι, μου ήρθε μια ιδέα.
Ακολούθησε με.
Με συγχωρείτε, παιδιά.
Τι διάβολο θες;
Θέλω μόνο να ζητήσω συγνώμη...
για τη δυσάρεστη σκηνή
πριν από λίγο.
Ο φίλος μου ο Χάρρυ κι εγώ...
Θα θέλαμε να σας κεράσουμε
για να το ξεχάσουμε.
Μπύρες με ουίσκι.
Ότι θέλετε.
Η σερβιτόρα θα τις
φέρει αμέσως.
Λόιντ, Τι κάνεις;
Δεν έχουμε λεφτά
για να κεράσουμε ποτά!
Συγνώμη.
Ο Σι-Μπας και τα παιδιά
θα πληρώσουν τα δικά μας.
Είπαν να τα βάλεις στο
λογαριασμό τους.
Είναι πολύ ευγενικοί.
Ο Σι-Μπας το είπε αυτό;
Κοίτα αν...
Αν εκείνος στο τραπέζι
είναι ο Σι-Μπας...
Εντάξει, αφού το θέλει.
Βάλε κι αυτά.
Έγινε.
Θα τους σκοτώσω!
Ήταν πραγματικά μεγαλοφυές.
Πώς σκέφτηκες αυτό το κόλπο;
- Το είδα σε ταινία.
- Ήταν απίστευτο!
Τι έγινε μετά;
Ο τύπος
τους ξεγέλασε και την κοπάνησε;
Όχι, στην ταινία τον έπιασαν πιο κάτω
και του έκοψαν το λαιμό.
Ήταν ωραία σκηνή.
Πως.
- Χάρρυ?
- Τι?
Δεν είναι η καλύτερη
στιγμή, μα...
- πρέπει
- Ναι;
- να σταματήσεις.
- Τρελάθηκες;
Δεν σταματάω
Κατουριέμαι. Τι να κάνω;
Κατούρησε σ'ένα απ'τα άδεια
μπουκάλια που είναι πίσω.
Είναι στο πάτωμα.
Πάρε ένα...
Σκατά!
- Πρόσεχε το κάθισμα!
Πρόσεχε το κάθισμα!
Εντάξει!
- Τι συμβαίνει;
Το γέμισα αλλά συνεχίζω.
- Σταμάτα.
- Δεν μπορώ άμα αρχίσω.
Γρήγορα, φέρε άλλο μπουκάλι.
- Τι?
- Γρήγορα...
Χάρρυ Χάρρυ Χάρρυ!
Έλα! Έλα!
Κράτα αυτό.
- Κράτα αυτό.
- Χριστέ μου.
Κράτα άλλο ένα.
Χάρρυ, γρήγορα γεμίζει.
Καμήλα είσαι;
Σταμάτα!
Σταμάτα! (πουλ-όβερ)
Όχι, ζακέτα είναι!
Φοβερές μπότες, μεγάλε!
Σταμάτα το όχημα
στην άκρη του δρόμου!
Δίπλωμα και άδεια, παρακαλώ.
Πηγαίνατε κάπως γρήγορα, έτσι;
Το ρίξατε στο ποτό;
Πίνατε το φάρμακο
για το βήχα του παππού;
Όχι, Ο..Όχι κύριε!
Τι είναι αυτό;
- Δεν είναι τίποτα, κύριε
- Τίποτα...
Ξέρετε ότι είναι παράνομο...
να'χετε ανοιχτά μπουκάλια
με ποτό εδώ στην Πενσιλβάνια;
Δώσ'μου το ποτό, φρικιό
με το κούρεμα σαν κολοκύθα.
Έλα!
Κύριε, Όχι...
Όχι, κύριε. Μήν πίνετε...
Βούλωστ'το,
αν θες το καλό σου!
Μέντα για την αναπνοή;
- Τσακιστείτε!
Γιατί δεν πήραν τα λύτρα;
Δεν είναι λογικό.
Άφησα τα λεφτά
εκεί που μου υπέδειξαν.
Έχεις απόλυτο δίκιο, Μαίρη.
Έπρεπε να πάρουμε την αστυνομία
όταν απήγαγαν το Μπόμπι.
Τα είπαμε αυτά, Έλεν.
- Ο κύριος Άντρε.
- Νίκολας...
- Κάρλ...
- Nικ Nικ Nικ.
Κανένα νέο, κύριε;
Τίποτα ακόμα, Νίκολας.
Το σκέφτηκα πολύ αυτό.
Γιατί να μην αναβάλλουμε
την δεξίωση των οικολόγων;
Ας μην αλλάξουμε τίποτα.
Έχει δίκιο. Να φερόμαστε φυσιολογικά.
...Ειδικά εσύ Μαίρη.
Πρέπει να κάνω σαν να μη
συμβαίνει τίποτα;
Ακριβώς.
Πήγαινε για σκι, φέρσου φυσιολογικά...
Δεν πρέπει να δείξουμε
ότι συμβαίνει κάτι.
Άν μαθευτεί στον τύπο, ίσως
πανικοβληιθούν οι απαγωγείς.
Δεν ξέρεις τι μπορεί να του κάνουν τότε.
Τη ρωτάει "μ'αγαπάς;"
κι εκείνη απαντάει...
"Όχι, μα η μάσκα του σκι
είναι πολύ ωραία."
Τι είναι αυτό;
Θες να οδηγήσω εγώ;
Όχι είμαι καλά.
Nαι!
Πάρ'την!
Αυτή είναι ζωή...
κρύα μπύρα, καυτό μπάνιο
και λεπτοί τοίχοι.
Υπάρχει μόνο ένα πράγμα καλύτερο
αυτή τη στιγμή.
Ποιό είναι αυτό?
Αν είχαμε ένα ωραίο
ζευγάρι βυζιά.
Αυτό είναι δύο πράγματα, Λόιντ.
Ναι, λοιπόν, είναι καλό που δεν
είσαι κολλημένος, Χάρυ
αλλιώς, τώρα θα σε πήδαγα.
Θα σε δείξω τι μπορεί να κάνει
ένας αληθινός άντρας.
Θα σ' άνοιγα στα δύο σαν ένα
παλιοκαυσόξυλο.
Μπορεί πράγματι να σου
αρέσει, παλιάνθρωπε.
Σκάσε.
Μην μου λες να σκάσω,
γυναίκα.
Δεν ξέρω, Λόιντ.
Αυτά τα μέρη
μου φέρνουν πολλές αναμνήσεις.
Pour quoi?
Ήταν μερικά χρόνια πριν.
Τι συνέβη Χάρρυ;
Καμιά φοραδίτσα σου ράγισε την καρδιά;
Όχι, κοπέλα ήταν.
Η Φράιντα Φέλτσερ.
Μείναμε σε μοτέλ σαν αυτό εδώ.
Δεν ήταν τόσο ποιοτικό,
μα ήταν καλό.
Η Φέλτσερ;
Απ'το Κράνστον;
Την ξέρεις;
Ναί!
Θέλω να πω, σε Θυμάμαι
που μιλούσες γι'αυτή.
Περάσαμε τις πιο ρομαντικές στιγμές.
Νόμιζα ότι θα'μαστε μαζί για πάντα...
Μια βδομάδα μετά, μου'στειλε
αποχαιρετιστήριο γράμμα.
- Σου είπε γιατί;
- Της τηλεφώνησα...
Είπε βλακείες, ότι δεν την άκουγα.
Μα εκείνο που με πλήγωσε πιο πολύ,
είναι ότι νομίζω πως τα'χε και με άλλον.
Δεν έμαθα ποτέ ποιον.
Κ. Άντρε, μαντέψτε
σε ποιους πέσαμε πάνω.
- Ναι.
Και τελειώνει εδώ,
στον τηλεφωνικό θάλαμο.
Ναί, τα αγόρια θα περάσουν τη νύχτα
σε μια ερωτική φωλίτσα.
Είναι κάπως παράξενοι.
Τι στο διάβολο κάνουν αυτοί;
Εννοώ, ότι είναι πιθανό
να είναι επαγγελματίες;
Απ' ότι βλέπω απίθανο.
Κύριε, μήπως προσέξατε ότι
υπάρχουν κι άλλοι;
Υπάρχω εγώ και θέλω να τηλεφωνήσω.
Κύριε.
Μου γυρίσατε την πλάτη.
Με εκνευρίσατε.
Εσύ και η Σέι έπρεπε να
την παίρνατε αυτή την τσάντα.
- ώστε να τελειώναμε μ'αυτό!
- Το ποτό σου, γλύκα.
Περίμενε λίγο...
Άσε το τηλέφωνο.
Άσε το τηλέφω...
Συγνώμη κ. Άντριου, τι λέγατε;
Άκου, έχουν πολλά λεφτά
και είναι δικά μου.
Ποιοι είναι και γιατί τα έχουν;
Σας είπα, θα το κανονίσω
- Εντάξει;
- Καλά!
Σύμφωνα με τον χάρτη,
προχωρήσαμε μόνο
στις 4 ίντσες.
Ξέρεις,
δεν νομίζω
Έχεις αρκετά λεφτά
για βενζίνη.
Ηρέμησε. Έχουμε παραπάνω
από αρκετά.
Νομίζω έχεις λάθος
Λόιντ.
Πόσα στοιχηματίζεις?
Δεν βάζω στοίχημα.
Τι εννοείς δεν βάζεις
στοίχημα?
Εννοώ δεν στοιχηματίζω
δεν τζογάρω.
Φοβητσιάρη, φοβητσιάρη!
- Δεν έβαλα και ούτε θα βάλω.
- Βεβαίως!
Στοιχηματίζω 20$ ότι μπορώ
να σε κάνω να τζογάρεις
- πριν το τέλος της μέρας.
- Αποκλείεται.
- Σου δίνω 3 προς 1 ευκαιρίες.
- Όχι.
- 5-προς-1;
- 10-προς-1;
- Είσαι μέσα.
Θα σε φτιάξω.
Δεν ξέρω πως,
αλλά θα σε φτιάξω.
Έλα Τζό, άσε με να τους καθαρίσω..
΄΄Ασε να κανονίσω
και τους δύο.
Δεν χρειάζεται να
ανησυχείς γι'αυτό.
Βούλωσ'το!
Δεν ξέρουμε καν ποιοι είναι!
Δεν σκοτώνεις ανθρώπους
που δεν ξέρεις. Είναι κανόνας.
Ξάπλωσε στο μπροστινό κάθισμα.
Όταν με πάρουν,
ακολούθησε μας. Κατάλαβες;
Μην βγάζεις το πουκάμισο.
Θα στύψω ένα λεμόνι.
Έρχονται!.
Μείνε κάτω!
Πηγαίνετε στο Ντάβενπορτ;
Χάλασε τ'αμάξι μου και
άργησα για επίσημο γεύμα.
Συνήθως δεν παίρνουμε ωτοστόπ.
Σ'αυτό, όμως, θ'ακολουθήσω
το ένστικτό μου.
Ανέβα, κουμπάρε.
Κοροΐδο!
- Κοροΐδο!
- Πάτα την...
Δεν την πατάω!
Πάτα την.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
- Μπορώ.
- Δεν μπορείς.
Παιδιά! Αρκετά!
Θες ν'ακούσεις τον πιο
εκνευριστικό θόρυβο;
Παιδιά! Παιδιά...
Μπορούμε να ακούσουμε ραδιόφωνο;
Ράδιο;
Ποιός χρειάζεται ραδιόφωνο;
Έτοιμος, Χάρρυ;
Ε Λόιντ κοίτα . Είναι κάτι άνθρωποι
κάνουν ωτοστόπ.
Τσίμπα τους!
Θέλετε πιπέρι,
Κ. Mentaliano?
Παιδιά τελειώνετε.
Θα το κάνω αν το κάνεις
και συ , Λόιντ.
Οκ.
Εσύ πρώτος.
Όχι, όχι,
εσύ πρώτος.
- Όχι, εσύ πρώτος.
- Όχι, εσύ πρώτος..
- Πάντα πρώτος πάω!
Σταματήστε να τσακώνεστε
σαν δύο κοριτσάκια
να το κάνετε μαζί.
- Είναι πρόκληση, Χάρρυ.
- Διπλή πρόκληση!
Εντάξει, μέσα.
- Δέν είναι τόσο καυτερή.
Είναι μάλλον πικάντικη.
Με συγχωρείτε, πρέπει
να τηλεφωνήσω.
Καλή σας όρεξη.
Λόιντ, αυτό βοηθάει.
Εδώ εδώ.
Αυτό είναι καλό.
Ο Μέντλ είμαι.
Απολαμβάνω το
- γεύμα με τα αγόρια μας.
- Καλώς, τι νέα έχεις.
Μη ξεχνάς,
κοίτα να έχεις τρόπους.
Δεν θέλω να έρθουν
στο Άσπεν.
Μην ανησυχείτε.
Δεν θα πάνε πουθενά,
μόλις ρίξω ποντικοφάρμακο
στο ποτό τους.
- Καλά καλά.
- Εντάξει, καλώς.
Έρχεται.
Νιώθετε καλύτερα, κορίτσια;
Πολύ καλύτερα, ευχαριστώ.
Γιατί πάτε στο Άσπεν,
για διακοπές;
Φάε και θα σου πούμε.
Δεν έχετε πολλά πράγματα.
Είδα μόνο μια τσάντα
και ένα χαρτοφύλακα.
Ο χαρτοφύλακας δεν
είναι δικός μας.
Μια κυρία το άφησε
στο αεροδρόμιο.
Της τον επιστρέφουμε.
Πώς είναι το χάμπουργκερ;
Δηλαδή, δεν την ξέρετε;
Μιλάμε ότι βρεθήκατε
σε λάθος μέρος, λάθος στιγμή.
Είσαι καλά; Μια φάρσα κάναμε.
Το έλκος μου!
Γρήγορα!
Τα χάπια μου!
Να καλέσουμε ασθενοφόρο;
Φέρε τα χάπια.
Ξέρω τεχνητή αναπνοή.
Φέρνω τα χάπια!
Είναι πιο εύκολο αν κάτσεις ήσυχος.
Όχι όχι!
Πίσω πίσω!
Αυτό είναι πολύ πιο εύκολο
αν απλώς ξαπλώσεις πίσω.
-Εδώ.
- Μου αντιστέκεται!
Εδώ.
εδώ είμαστε, εδώ είμαστε.
- Χάπια...
- Ορίστε! ορίστε.
- Τα χάπια είναι καλά.
- Κατάπινε να πάνε κάτω.
Εδώ είσαι.
- Εδώ είσαι, μεγάλε.
- Καλύτερα!
Θες κέτσαπ και μουστάρδα;
Εμάς μας βοήθησαν.
Κάθαρμα!
Λογαριασμό, παρακαλώ.
Δεν το πιστεύω.
Τίποτα δεν είμαστε.
Την μια είσαι καλά και
την άλλη..,
Τη μια στιγμή τρως μπέργκερ
και την άλλη είσαι ψόφιο κρέας
Ήταν τα τελευταία λόγια του.
Όχι, αν μετρήσεις και
τον επιθανάτιο ρόγχο.
- Δηλητηριάστηκε;
- Χωρίς αμφιβολία.
Βρήκαμε αυτά δίπλα του.
Η σερβιτόρα λέει ότι ήρθε με δυο νεαρούς.
Αυτοί κάλεσαν ασθενοφόρο
και μετά έφυγαν.
- Μήπως ξέρεις που πάνε;
- Ανέφεραν ότι τους είδαν
να κατευθύνονται στο Κολοράντο.
Ξέρουμε το όχημα τους;
Ναι Κύριε.
Οδηγούν μοντέλο του '84...
"Τσοπανόσκυλο".
Σκί, ε;
Ακριβώς.
Ωραία.
Δικά σου είναι;
Και τα δύο;
Ναί.
Δυνατό.
Με συγχωρείς
αλλά είσαι...
χύνεις παντού.
Προσπαθείς να με τρομάξεις;
παλιόφιλε!
Ακριβώς στην ώρα.
Πολλές βαλίτσες για διακοπές.
- Μετακομίζω στο Άσπεν.
Θέλω να ξεφύγω απ'το αγόρι μου.
Είναι μεγάλος κόπανος.
Ο αστρολόγος μου είπε
ν'αποφεύγω τους άτσαλους.
Α, καλά,
ξέρεις εγώ...
Εδώ. Είναι λίγο χαλαρό.
Μπορεί να θέλεις να...
- Mμ. Ευχαριστώ.
- Ω, όχι. Ε, όχι, ακολούθαμε.
Έχω ...
εδώ.
Τόχω εδώ .Ακριβώς εδώ.
Ευχαριστώ.
Κι εγώ στο Άσπεν πηγαίνω.
Μπορούμε να βρεθούμε
για μια ζεστή σοκολάτα.
Γιατί όχι; Φαίνεσαι ακίνδυνος.
Θα σου δώσω το νούμερό μου.
- Να βρω ένα στυλό.
- Σπουδαία!
- Λοιπόν.
- Αυτό είναι... α!
- Το ξέρω, έχω ένα τέτοιο κάπου εδώ.
- Κοίτα
πες το μου, έχω καλή μνήμη.
- Ο αριθμός μου είναι 555...
- 555.
90... Λάθος, αυτός
είναι ο παλιός αριθμός.
Σταμάτησε το μυαλό μου.
Δώσ'μου τον αριθμό, που να πάρει!
Αν είναι μα με πιέζεις, ξέχνα το.
Βρες ένα ευτυχισμένο μέρος
Βρες ένα ευτυχισμένο μέρος.
Θα σου δείξω ένα
ευτυχισμένο μέρος.
Εδώ είναι το ευτυχισμένο
σου μέρος.
Εντάξει,
κανένα ίχνος τους?
Όχι κύριε, αλλά τους
περιμένουμε σύντομα.
Ένας μοτοσικλετιστής τους
είδε 30 μιλια πίσω.
Κοίτα, σου είπα τι συνέβη;
λοιπόν απλώς παράτα το.
Οκ. Σίγουρα Λόιντ.
Σίγουρο πράγμα.
Υποσχέθηκα να μην
ξαναπώ λέξη.
για σένα όταν ήσουν
στην τουαλέτα.
με ένα 6,4 ίντσες και
τα σώβρακα κάτω.
Πλησιάζουμε στο Κολοράντο.
Αλλάζουμε θέσεις;
Οδηγώ 9 ολόκληρες ώρες
Δεν έχω ενέργεια για νέα πολιτεία.
Γιατί θ' άπρεπε
να σε βοηθάω;
Θα σε αφήσω να με φιλήσεις.
Ορκίζομαι...
Θα...
Θα σου πάρω το...
Θα... ορκίζομαι στο θεό
θα σου πάρω το...
- Ε, έλα τώρα...
- Μην με αγγίζεις.
Είμαι έτοιμος.
εντάξει, αρκετά.
Μεγάλα ποτήρια, ε;
Εντάξει.
Τα λέμε.
Χάρρυ πήρα καπνιστό...
Κάποιοι δεν είναι γεννημένοι
για μεγάλα ταξίδια.
Εεε!
Αναρωτιόμουν πότε θα ξυπνήσεις.
Πόση ώρα κοιμόμουν;
Θα'λεγα 5 ώρες γεμάτες.
Περίμενα τα Βραχώδη Όρη
να'ναι πιο βραχώδη απ'αυτό.
Κι εγώ αυτό σκεφτόμουν.
Τα τραγούδια για τα Βραχώδη Όρη
λένε χαζομάρες.
Άνθρωπος είμαι, Χάρρυ.
Όλοι κάνουμε λάθη.
Μην κάνεις σαν μωρό.
Γυρίσαμε πίσω λιγουλάκι...
Λιγουλάκι;
Λιγουλάκι, Λόιντ?
Οδήγησες σχεδόν
το ένα έκτο της διαδρομής...
σε λάθος κατεύθυνση!
Δεν έχουμε λεφτά να πάμε στο
Άσπεν, να γυρίσουμε ή να φάμε.
Δεν έχουμε αρκετά λεφτά να κοιμηθούμε!
Δεν κερδίζουμε τίποτα με τις κλάψες.
Πέσαμε σε τρύπα.
Πρέπει να σκάψουμε για να βγούμε!
Εντάξει, έχεις απόλυτο δίκιο.
- Πού πηγαίνεις;
- Γυρνάω σπίτι με τα πόδια.
Με συγχωρείς, κύριε Τέλειε!
Ξέχασα ότι εσύ ποτέ
δεν κάνεις λάθος!
Χάρρυ!
Ξύπνα!
Έχω χώρο γι'άλλον ένα,
αν θες να πας στο Άσπεν.
Που το βρήκες αυτό;
Από ένα παιδί στην πόλη.
Το αντάλλαξα με το φορτηγάκι.
Κάνω 70 μίλια στο γαλόνι
μ'αυτή τη μηχανάρα.
Εκεί που νομίζω ότι δεν μπορείς
να γίνεις πιο ηλίθιος...
κάνεις κάτι τέτοιο...
και επανορθώνεις πλήρως!
- Θες να πάμε στο Άσπεν;
- Ναι!
- Πάμε φιλάρα!
- Λόιντ, Όχι, πήγαινε δυτικά!
- Ναι.
Πρέπει να σταματήσουμε
για να πάω τουαλέτα.
Κάν'τα πάνω σου.
Είναι πολύ ζεστά...
Φτάσαμε.
Έκανε λίγη ψύχρα
καθώς ανεβαίναμε, έτσι;
Δεν είναι εκπληκτικό;
- Τι να ζητήσουμε παραπάνω;
- Λίγο φαγητό.
Κατάπια ένα μεγάλο μαμούνι
καθώς οδηγούσα και δεν πεινάω
Εγώ πεθαίνω της πείνας.
Κοίτα κώλο!
Ναί...
αυτός πρέπει να γυμνάζεται.
Να πάμε τον χαρτοφύλακα στην Μαίρη.
Αν την ξέρω όσο νομίζω, θα
μας κεράσει τσάι και βουτήματα.
Καλή ιδέα. Πού μένει;
Δεν ξέρω
Πιο είναι το επώνυμό της;
Ξέρεις δεν θυμάμαι...
Αρχίζει απο Σίγμα.
Σουίν... Σουάμι... Σλίππυ...
Σλάππυ, Σλίμιν, Σόλομον, Σίμιν, Σάλ,
Σουένσον, Σουάνσον...
Ίσως γράφει ο χαρτοφύλακας.
Ναί.
Ακριβώς εδώ.
"Σάμσοναϊτ".
Έπεσα πολύ έξω.
Ήξερα ότι άρχιζε απο Σίγμα.
Δεν το βλέπω εδώ., Λόιντ.
Ίσως είναι απόρρητο.
Τέλεια.
Τι πρέπει να κάνουμε τώρα;
Δεν αισθάνομαι πια τα δάχτυλά μου
Είναι μουδιασμένα.
Φόρα αυτά τα παραπανίσια γάντια.
Τα χέρια μου ίδρωσαν.
Παραπανίσια γάντια;
Τόσο καιρό είχες μαζί σου
παραπανίσια γάντια;
Ναι. Είμαστε στα Βραχώδη Όρη!
Θα σε σκοτώσω.
- Τι?
- Θα σε σκοτώσω!
- Θα σε σκοτώσω, Λόιντ!
- Ηρέμησε.!
Τώρα θα σε σκοτώσω.
Χάρρυ, Έχεις τρελό βλέμμα...
Ξέρω τι θα κάνω.
- Τι κάνεις?
Θα κάνω κάτι που έπρεπε
να'χα κάνει από καιρό.
Μην κάνεις καμιά ανοησία!, Χάρρυ!
Ανοησία; Αυτό δεν είναι ανοησία!
Θα πετάξω αυτή την καταραμένη
τσάντα στην αφορισμένη λίμνη.
Aα!
- Θα το κάνω!
- Όχι... Χάρρυ!
Χάρρυ!
Τα χέρια σου είναι παγωμένα!
Χάρρυ, κοίτα!
Κοίτα! κοίτα!
Άκου το σχέδιο.
Θα δανειστούμε λίγα
απ'τον χαρτοφύλακα...
- για να βρούμε δωμάτιο.
- Καλό σχέδιο.
Θ'αφήνουμε αποδείξεις
για όσα παίρνουμε.
Ότι δανειστούμε, θα το
ξεπληρώσουμε μέχρι δεκάρας.
- Είμαστε φερέγγυοι.
- Έχουμε λόγο.
Αυτή είναι η προεδρική σουίτα
του ξενοδοχείου Ντάνμπερι.
Προορίζεται για βασιλείς
και αξιωματούχους...
και αστέρες του κινηματογράφου.
Θα έρθει το βασιλικό ζεύγος της Ιαπωνίας.
Ερχόντουσαν ο Πρίγκιπας
Κάρολος και η Νταϊάνα...
παλιότερα στο ξενοδοχείο.
Θα την πάρουμε!
Πάρε...
Πάρε... Πάρε...
Πάρε
- Αυτή είναι ζωή, έτσι;
- Ναι.
- Τι έχει μετά;
- Δεν ξέρω.
Να δούμε.
Λόιντ, είσαι καλά;
Χάρρυ, είναι η Μαίρη.
Ποια;
Η Μαίρη, με τον χαρτοφύλακα.
Μαίρη Σουάνσον.
Σουάνσον...
- Οι Σουάνσον οργανώνουν την περίσσια...
- Ετήσια...
- Ετήσια συνάντηση των...
Ετήσια συνάντηση των...
Την..
- Την...
- Ω.
- Είναι μεγάλη φράση...
Διεθνή Οργανισμό
Οικολόγων αύριο βράδυ
Ξύπνα, Σταχτοπούτα!
Πρέπει να σ'ετοιμάσουμε
για τον χορό
Ναι!
Ευχαριστώ, Μπάρνι.
Πάρε.
Ευχαριστώ κύριε.
Εντάξει, εντάξει. Ισοπαλία!
Ναι! Ναι! Ναι!
- Διακόπτουμε!
- Εντάξει.
Συγνώμη, κύριοι. Το πιάτο
κοστίζει 500 δολάρια.
- Καληνύχτα σας
- 500; Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Πάρε και γράψε μας για 4 πιάτα!
Μήπως θέλουμε και δεύτερο.
Χριστούλη μου! Αυτοί είναι!
- Ποιοι;
- Αυτοί,
που καθάρισαν τον Μέντλ
Δεν το νιώθεις, Χάρρυ;
Είναι η μεγάλη μας ευκαιρία.
Με λίγη κομψότητα και κουλτούρα...
ανοίγουν όλες οι πόρτες.
Κανένα πρόβλημα, Λόιντ....
Κοίτα μπαλκόνια η γκόμενα!
Θα της φάω το συκώτι με λίγα
φασόλια και κιάντι.
Πάμε για λίγο "ζουμί του φωνακλά".
Ναι.
Ε, μπάρμαν,
- Δυο μαρτίνι, παρακαλώ.
- Ναι κύριε. Αμέσως.
Την προσοχή σας, παρακαλώ.
Η Οικολογική Οργάνωση του Άσπεν...
είναι ο μεγαλύτερος υπέρμαχος
23 ειδών σε εξαφάνιση.
Με μεγάλη μας τιμή...
ο κ.Σουάνσον...
Θα μας παρουσιάσει το
4ο είδος.
Κάρλ.
Κυρίες και κύριοι, σας παρουσιάζω
την κουκουβάγια των χιονιών.
Αυτά τα εξαίσια δείγματα
αποτελούν το 1/7...
από τις κουκουβάγιες
των χιονιών που απέμειναν.
Και με τη βοήθεια σας, και
τη βοήθεια της Οργάνωσης...
αυτά τα υπέροχα πλάσματα
θα ακμάσουν και πάλι.
Ευχαριστώ και πάλι,
καλή σας διασκέδαση.
Μπορώ να έχω μερικά φιστίκια, παρακαλώ;
Και μια απ'τα ίδια.
Λόιντ, Τι κάνεις εκεί; Ηρέμησε.
Δε σ'έχω ξαναδεί τόσο νευρικό.
Πρόσεχε τους. Μην τους
χάσεις απ'τα μάτια σου, Σέι.
Είμαι έτοιμος να δεσμευτώ. Χάρρυ.
Την πρώτη φορά
που είδα την Μαίρη Σουάνσον...
ένιωσα έναν ρομαντισμό...
και ήθελα να της τον χώσω.
Έχεις λεπτά αισθήματα, Λόιντ.
- Ναι.
Να'την.
Δεν αστειευόσουν, Λόιντ.
Είναι άγγελος.
Τι περιμένεις;
Πήγαινε να της μιλήσεις.
Θα με πάρει για ψυχοπαθή, όταν
μάθει πόση απόσταση έκανα...
Έχεις το χαρτοφύλακά της.
Θα ενθουσιαστεί όταν σε δει.
Περίμενε. Έχω μια ιδέα.
Πλησίασε την εσύ για να της συστηθείς.
Πες της καλά λόγια για μένα,
για να μην παινεύομαι μετά.
Πες της πως είμαι πλούσιος...
και είμαι ωραίος... και...
Είμαι ακράτητος σαν βιαστής.
Δεν νομίζω ότι μπορώ.
- Έλα τώρα!
-Όχι, Δεν...
- Παρακαλώ! Παρακαλώ!
- Εντάξει. Σταμάτα.
Εσύ τι θα κάνεις;
Θα καθίσω στο μπαρ και
- θα στέλνω σεξουαλικούς παλμούς..
- Εντάξει.
Ωραία πεπόνια έχεις.
- Συγνώμη;
- Οι κουκουβάγιες είναι όμορφες.
Ναι.
Αγαπάς τα πουλιά;
Εγώ; Όχι.
Κάποτε είχα παπαγαλάκι...
μα ειδικεύομαι στους κυνίδες....
Στους σκύλους, για τους αδαείς.
Ευχαριστώ.
-Κι εγώ αγαπώ τους σκύλους.
- Τι σχέση έχεις μαζί τους;
- Ξέρω,
Τους εκπαίδευα, τους έπλενα,
τους κούρεβα,
-και τους ζευγάρωνα..
- Σοβαρά;
- Κανένα ασυνήθιστο ζευγάρωμα;
Όχι, συνήθως το έκαναν " σκυλίσιο".
Κάποτε ζευγαρώσαμε
μπουλτόγκ με κανίς.
Αλήθεια; Ενδιαφέρον..
Ναί, το μικρό τους το είπαμε
" μπουλόσκυλο".
Πάντως, ο αληθινός λόγος
που ήρθα εδώ είναι...
για να σε συστήσω σ'έναν κολλητό μου..
Μαίρη, δεν έχω γνωρίσει το φίλο σου.
Δεν μας έχουν συστήσει.
- Λέγομαι Μαίρη Σουάνσον.
- Χάρρυ Νταν.
Χαίρω πολύ.
Η μητριά μου, Έλεν.
Χάρρυ Νταν, χαίρω πολύ..
Ήλπιζα σε μια ευκαιρία να
σε γνωρίσω.
- Θα ήθελες;
- Το σμόκιν είναι καταπληκτικό!
Μ'αρέσουν οι άντρες με χιούμορ.
Και στη Μαίρη.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Ο φίλος μου...
Τι κάνεις αύριο; Η Μαίρη θέλει
να χτυπήσει καμιά πλαγιά με παρέα.
Τι Θέλει;
Με φέρνεις σε δύσκολη θέση.
Μα είσαι.
Έπειτα, το χιόνι θα λιώσει
σε δύο εβδομάδες.
Ίσως είναι η τελευταία της ευκαιρία.
Τι λέτε, κ.Νταν; Είστε ελεύθερος;
Δεν ξέρω. Ο φίλος μου...
Ξέχνα το φίλο σου μία μέρα!
Θα περάσετε υπέροχα. Τι λες κι εσύ;
Ξέρεις, δεν ξέρω...
Εντάξει, τι ώρα;
Γιατί δεν την έφερες εδώ;
Ηρέμησε, είσαι τυχερός.
- Αύριο έχετε ραντεβού μαζί.
- Τι... Εγώ... αυτή...
- Ναι.
- Σ'αγαπώ.
- Εντάξει.
- Πρόσεξε, με φιλάς.
- Σ'αγαπώ.
- Σ'αγαπώ!
- Με φιλάς. Λόιντ!
Θα το γιορτάσουμε με "φουσκαλίτσες".
- Θα γίνεις κουμπάρος μου.
- Ωραία.
- Στο υπόσχομαι.
- Ευχαριστώ.
Κέρδισες μια θέση στο τραπέζι
της νύφης και του γαμπρού.
Έχεις απο τώρα τα τυχερά.
- Αυτό το πάρτι "ψόφησε".
Ίσως ήταν σύμπτωση.
''Ίσως ήταν σύμπτωση.''
Ήταν μήνυμα, Σέι.
Σκοτώσαμε το πουλί τους
και σκότωσαν ένα δικό μας.
Πώς γίνεται να ξεκάνεις
ένα πουλί με φελλό;
Αυτοί οι τύποι δεν είναι
οποιοιδήποτε. Είναι καλοί.
Μαίρη Κρίστμανς.
Κυρία Μαίρη Κρίστμανς.
- Μοιάζει καλό Χάρρυ?
- Ναι ναι, μοιάζει καλό.
Αλλά, Λόιντ, δεν νομίζεις
ότι βιάζεσαι πολύ;
Εννοώ, ξέρεις,
ποιος ξέρει;
Ξέρεις, μπορεί,
όταν την γνωρίσεις καλά
να καταλάβεις ότι
δεν είναι ο τύπος σου.
Εε!
Αυτό μην το
ξαναπείς ποτέ!
Είναι ο έρωτας
της ζωής μου!
Το αίμα στις φλέβες μου!
Ανήκουμε ο ένας στον άλλο...
μέχρι τα βουνά να
φθάσουν στην θάλασσα,
μέχρι οι ουρανοί
να συγκρουσθούν!
ή μέχρι να την σκυλοβαρεθώ
και την παρατήσω.
- Με ακούς;!
- Οκ οκ. Ηρέμησε τώρα.
Απλώς ηρέμησε.
Εντάξει.
Τώρα...
άσε με να σου εξηγήσω.
Στο μπαρ στην ρεσεψιόν.
Ναι, αυτό ακριβώς είπε.
Θα σε συναντήσει
εκεί στις 10 ακριβώς.
- Εντάξει.
Που πας ντυμένος έτσι;
A. Ξέρεις, μόλις σκέφθηκα,
ξέρεις,
όταν είσαι με κάποιον
και κάνεις έρωτα
Θα δοκιμάσω να κάνω σκι.
Εννοείς ότι θα βγεις δημόσια
ντυμένος με κολάν;
Ω όχι, αυτό δεν
είναι κολάν Λόιντ
Αυτά είναι στην μόδα
παντελόνια του σκι.
Φουσκώνει.
Αλήθεια;
Ναι, αλλά είναι μόνο
ένα μικρό φούσκωμα.
Κανείς δεν θα
το προσέξει.
Έχεις δίκιο. Δεν μπορώ να
βγω ντυμένος έτσι έξω.
Καλή κίνηση, φίλε!
Ωραία εμφάνιση,
κύριε.
Εδώ είσαι.
Πώς είσαι; Νωρίς ήρθες.
Ανοίγουμε σε 45 λεπτά.
Έχω ραντεβού εδώ.
- Πειράζει να περιμένω στο μπάρ;
- Όχι. Έλα μέσα.
Είναι όμορφη μέρα., Χάρρυ?
Ως τώρα πέρασα υπέροχα. Ευχαριστώ.
Αισθάνομαι πολύ όμορφα
όταν ανεβαίνω εδώ.
Τελευταία δε βγαίνω πολύ έξω.
Γιατί όχι;
Είχαμε οικογενειακά προβλήματα.
Δε θέλω να σε κουράσω.
Ευχαριστώ.
Κοίτα, πάχνη.
Χάρρυ;
- Είσαι καλά;
- Ναι, το κάνω συχνά αυτό.
Πάμε στη κορυφή τώρα.
Γεια σας.
Παιδιά...
Μήπως σας βρίσκεται
ένα φλιτζάνι ζεστό νερό;
Συγνώμη....Πήγε 10 π.μ.;
Είναι μία.
Κι εγώ αυτή την ώρα λέω.
Νόμιζα ότι έτρεχε το ρολόι μου
Άργησε;
Μόνο δυο ωρίτσες. Γυναίκα είναι.
Γυναίκες, όταν ενθουσιάζονται
με κάτι...
όλα πρέπει να'ναι τέλεια.
Αυτήν την κερνάω εγώ.
Γιούπι...
Σαμπάνια, παρακαλώ.
Γεια σου.
Άσχημη μέρα έ;
Και μένα.
Όλες οι μέρες είναι άσχημες
από τότε που χώρισα.
Ω Θεέ μου.
Καημενούλη μου. Πονάει;
Όχι, μια χαρά είμαι.
Σου φύλαξα μια θέση.
Αυτό είναι ανοησία.
Κάτσε να σε βοηθήσω.
Όχι όχι όχι.
Μια στιγμή θα πονέσει.
- Είσαι έτοιμος;
- Όχι όχι όχι.
Έλα πάμε.
Σκέφτηκα "τρέξε να σωθείς,
πριν σας σκοτώσει και τους δυο"
Ξέρεις τι έκανε μετά;
Όχι, δεν με νοιάζει.
Ήρθε ένα βράδυ σκνίπα και
ήθελε να φτιάξει το νεροχύτη.
Δεν το πιστεύω.
Αρκετά είπα για μένα.
Πες μου για σένα;
- Γιατί ήρθες εδώ?
- Μπάρμαν.
Ναι?
Μήπως ξέρεις κάποια Μαίρη Σουάνσον;
Μαίρη Σουάνσον;
Ναι, έρχεται συνεχώς εδώ.
Τι σημαίνει αυτό;
Τρώει εδώ.
Συγνώμη.
Ξέρεις που μένει;
Η οικογένειά της έχει μεγάλο
σπίτι στο Άλπαν Ντράιβ.
Στο Άλπαν Ντράιβ, μεγάλο σπίτι;
Αποκλείεται!
Είναι απίστευτο!
Πατήσαμε στη Σελήνη!
Η σημερινή μέρα ήταν ότι χρειαζόμουν.
Σ'ευχαριστώ πολύ, Χάρρυ.
Ήταν χαρά μου, Μαίρη.
Θα'ρθεις να με πάρεις
απόψε στις 7:45;
Όχι, έχω κάτι δουλείες.
Ας πούμε 8 παρά τέταρτο.
Κόφ'το!
Εντάξει, 7:45.
Γεια σου.
Δεν είναι λογικό.
Μου'πε ακριβώς στις 10.
Σίγουρα πήγες στο σωστό μπάρ;
Ναι...Είμαι πολύ σίγουρος.
Στο μπάρ του ξενοδοχείου.
Ίσως άλλαξε γνώμη.
Αυτό με τσαντίζει.
Μισώ τις γυναίκες που το κάνουν αυτό!
Ήθελε να σε ξαναδεί.
Μου το είπε. Και τώρα όχι;
Περίμενε μια στιγμή...
Θα εννοούσε 10 το βράδυ.
Λες;
Γιατί να συναντηθείτε σε μπαρ το πρωί;
Σκέφτηκα ότι ήταν αλκοολική.
Κι όλη αυτή την ώρα
περνούσα ένα προσωπικό δράμα.
Πέρασα κόλαση για το τίποτα!
Πολύ αστείο.
Πολύ καλό.
Κανόνισες για το βράδυ,
γι'αυτό θα δω καμία ταινία.
Εντάξει.
Άκου 10 το πρωί!
Χάρρυ, κολλητέ μου φίλε...
Ναι
Θα πιεις μαζί μου για καλή τύχη;
Θα κάνω ότι νομίζεις
ότι θα σε βοηθήσει.
Ναι, βέβαια!
Ξέρεις γιατί μου αρέσεις, Χάρρυ;
Γιατί είσαι ξηγημένος τύπος.
Θα σε κάνω να τρέχεις.
"Ενάμιση κουταλάκι
για γρήγορη ανακούφιση".
Στην υγειά του φίλου μου, του Χάρρυ.
Του προξενητή.
Άσε μας!
Η πόρτα είναι ανοιχτή, έλα επάνω.
Σαν το σπίτι σου.
Είμαι σχεδόν έτοιμη. Σ'ένα λεπτό.
- Ακούγεται ωραία...
Χάρρυ, είσαι εκεί μέσα;
Βγαίνω αμέσως.
Ελπίζω να μην χρησιμοποίησες
την τουαλέτα. Είναι χαλασμένη.
Το καζανάκι δεν δουλεύει.
Απλά, ξυρίζομαι.
Ξυρίζεσαι;
Είχα αργήσει και σκέφτηκα
ότι έτσι θα κέρδιζα χρόνο.
Καλά...Θα περιμένω στην κουζίνα.
"Σήμερα στο
'Μια τρέχουσα υπόθεση',"
Δείτε το σπίτι του δικηγόρου
των αδελφών Μενέντεζ.
Σε λίγο, μια ιστορία που
θα σας ραγίσει την καρδιά.
Εξαπάτησαν τυφλό αγόρι στο Ροντ Άιλαντ,
και του πούλησαν ψόφιο παπαγαλάκι.
Νόμιζα ότι ήταν πολύ ήσυχο.
Ποιοι είναι αυτοί οι ανώμαλοι;
Γεια...
Ναι
Με θυμάσαι;
Όχι ακριβώς.
Από το Πρόβιντενς.
Σε πήγα με λιμουζίνα στο αεροδρόμιο.
Ω θεέ μου...
Λόιντ, σωστά;
Θυμάσει τ'όνομά μου!
Τι κάνεις στο Άσπεν;
Έφερα το χαρτοφύλακά σου.
Τον άφησες στο αεροδρόμιο,
ξεχασιάρα.
- Έχεις τον χαρτοφύλακα μου;
- Ναι.
Τον έχω στο ξενοδοχείο.
Πάμε να τον πάρουμε με το μηχανάκι;
Εκτός...
αν είσαι απασχολημένη.
Όχι, περίμενε εδώ ακριβώς.
- Εντάξει.
- Εντάξει?
Τρέξε, κάθαρμα.
Χάρρυ, τι κάνεις εκεί μέσα;
Καθαρίζω τα δόντια μου.
Κάνω γαργάρες.
Σε ένα λεπτό, Μαίρη.
Όλα θα είναι εντάξει.
Συγνώμη, μου έτυχε κάτι σοβαρό
και πρέπει  να φύγω.
Κάτι επείγον. Θα σου εξηγήσω αργότερα.
- Αλλά, Μαίρη...
- Λυπάμαι. Έχω κάπου να πάω.
Υπόσχομαι να ξαναβρεθούμε
κάποτε.
Παραβγαίνουμε ως επάνω;
Ναι!
Κέρδισα
Σου φαίνεται γνωστός;
Δεν το πιστεύω. Τον έχεις.
Ασφαλώς. Φροντίζω πάντα τις
αποσκευές των πελατών.
- Αυτή είναι η φιλοσοφία μου.
- Είναι απίστευτο!
Δηλαδή, ταξίδεψες 2000 μίλια
μόνο για μένα;
Δεν είχα και πολλά πράγματα να κάνω.
Ξέρω πόσο άσχημο είναι
να χάνεις μια τσάντα.
Είσαι πολύ γλυκός, Λόιντ.
Κοίτα Μαίρη, ίσως σου φαίνεται
πολύ ξαφνικό αλλά το σκέφτηκα πολύ.
Είσαι η γυναίκα που περίμενα σ'όλη μου
τη ζωή, δεν ντρέπομαι να το παραδεκτό.
Σε παρακαλώ...
άφησε με να τελειώσω.
Είμαι τρελός για σένα.
Δεν έχω ξανανιώσει έτσι
για καμία γυναίκα.
Άκου πώς μιλάω...
Νιώθω σαν σχολιαρόπαιδο!
Ένα σχολιαρόπαιδο που θέλει
να σου κάνει γλυκό έρωτα.
Νόμιζα ότι μιλούσες σε κάποιον.
Μαίρη...
Θέλω απεγνωσμένα να κάνω
έρωτα σ'ένα σχολιαρόπαιδο.
- Ίσως πρέπει να πηγαίνω.
- Όχι...
Δεν εννοούσα αυτό.
Εννοούσα ότι...
Μου αρέσεις, Μαίρη.
Μ'αρέσεις πολύ.
Θέλω να σου κάνω μια ερώτηση στα ίσα.
Και θέλω να μου δώσεις
μια ειλικρινή απάντηση.
Νομίζεις ότι υπάρχουν ελπίδες...
τύπος σαν εμένα και κορίτσι σαν εμένα...
να τα φτιάξουν;
- Δύσκολο να σου πω.
Εμείς δεν...
Ρίξτο! Πες το μου στα ίσα.
Έκανα πολύ δρόμο για να σε δώ, Μαίρη.
Τουλάχιστον, πες μου ειλικρινά.
Τι ελπίδες έχω;
Όχι πολλές.
Τι εννοείς όχι πολλές;
Όπως λέμε μία στις εκατό;
Θα έλεγα μάλλον μία στο εκατομμύριο.
Δηλαδή, μου λες ότι έχω μία ελπίδα;
Ναι!
Κατάλαβα.
Γεια. Έχουμε αρκετές πετσέτες. Ευχαριστώ.
Νίκολας, τι γυρεύεις εδώ;
Εσένα γύρευα Μαίρη. Έχω νέα
για τον άντρα σου.
Σύζυγος; Μια στιγμή...
Τι ήταν αυτό το "μία στο εκατομμύριο¨;
Δεν θα με καλέσεις μέσα;
Χάρρυ, δεν μου τηλεφώνησες.
Τι γυρεύεις εδώ;
Με συγχωρείτε, Πιστολά. Ποιος είστε;
Μη μου κάνεις τον ηλίθιο καθίκι.
Ο χαρτοφύλακας μου ανήκει.
Νίκολας η οικογένεια μου σ'εμπιστεύτηκε.
Σκάσε!
Ακούστε, κ.Σάμσοναϊτ...
σχετικά με το χαρτοφύλακα.
Ο Χάρρυ κι εγώ, σκοπεύουμε
να σας αποζημιώσουμε.
Άνοιξε τον!
Προχώρα. Κάνε ό,τι λέει.
Γρήγορα!
Χάρρυ.
Τι είναι αυτά;
Πού είναι όλα τα λεφτά;
Αυτά είναι σαν λεφτά.
Είναι αποδείξεις.
Ορίστε. Μετρήστε τις.
Είναι όλα λογαριασμένα. Κοίτα...
Το βλέπετε αυτό;
Είναι αυτοκίνητο. 275 χιλ...
Μην το χάσετε αυτό.
Θα πεθάνεις. Τώρα πέθανες!
Λόιντ, γύρισα!
Πρέπει να μιλήσουμε σοβαρά.
Θέλω να εξομολογηθώ κάτι.
την βρήκες;
Ωραία. Θα σας αφήσω μόνους.
Όχι, μείνε.
Θέλω εισιτήριο χωρίς επιστροφή,
για Άμστερνταμ με την πρώτη πτήση.
Πώς γνωρίζεστε εσείς;
Ήμασταν κολλητοί.
Μέχρι που με μαχαίρωσε πισώπλατα.
Εγώ σε μαχαίρωσα πισώπλατα;
Μεγάλο θράσος έχεις.
Ήξερες πως με είχε ξετρελάνει.
Ήξερες ότι μ'είχε ξετρελάνει
η Φράιντα, μα δε σταμάτησες.
- Τι θες να πεις;
Μην το αρνήσε, Λόιντ!
Η Φράιντα μου είπε όλη τη ζουμερή
ιστορία, κ.Γαργαλιάρη.
Τι ώρα αναχωρεί;
Ευχαριστώ...
περίμενε ένα λεπτό.
Μπορώ να έχω ένα γεύμα
για χορτοφάγους?
Νομίζω ότι και οι δύο
μάθαμε κάτι λίγο
- Κάτι μάθαμε ο ένας για τον άλλο, έτσι;
- Εσύ το είπες φίλε.
Ίσως δεν είμαστε
και τόσο καλοί φίλοι.
Άν μια όμορφη κοπέλα μας χωρίζει έτσι..
ίσως δεν αξίζει η φιλία μας.
Ίσως πρέπει να κόψουμε από φίλοι.
Πες μου πού να υπογράψω.
Στον κώλο μου, αφού τον φιλήσεις!
Φίλα τον δικό μου!
Και τα δυο μάγουλα, εδώ!
Ποιος απ΄τους δυο σας
θέλει να τη φάει πρώτος;
Εγώ.
Εγώ σ'έμπλεξα.
Εμπρός, ρίξε μου.
Όχι, στάσου...
Χτύπα εμένα πρώτα. Έκλεψα
το κορίτσι σου, τ'αξίζω.
- Δεν σου αξίζει.
- Ναί, μου αξίζει.
Χτες ήταν η καλύτερη μέρα της ζωής μου.
Η Μαίρη και εγώ πήγαμε για σκι,
φτιάξαμε χιονάνθρωπο, άγγιξε το μπούτι μου...
Καλά, σκότωσε τον!
Ω! Ω, όχι!
Σκότωσες τον καλύτερο μου
φίλο, κάθαρμα!
Για να παρηγορηθείς,
σε λίγο θα τα πείτε.
Χάρρυ, είσαι ζωντανός!
Και είσαι και φριχτός στο σημάδι.
Ευτυχώς.
Αστυνομία! Όλοι ακίνητοι!
Ψηλά τα χέρια όλοι!
Όχι εσύ, βλάκα.
Αστυνομικός Μπέθ
Τζόρνταν, FBI.
Ε! Ποιός;
Σ'ευχαριστούμε. Δε θα τα
καταφέρναμε χωρίς εσάς.
Σας ακολουθήσαμε όλο το
δρόμο απ'το Πρόβιντενς.
Τι συμβαίνει, Χάρρυ;
Σε λένε Χάρρυ, έτσι;
Με άρπαξε στη ρεσεψιόν
και μου τα είπε όλα.
Μου έβαλαν αλεξίσφαιρο
γιλέκο και μου'δωσαν όπλο.
Κι αν σου'ριχνε στο πρόσωπο;
Κι αν μου'ριχνε στο πρόσωπο;
Αυτό το διακινδυνεύσαμε.
Γιατί δε δώσατε όπλο σε μένα;
Εσύ πήρες όπλο;
Είχες δίκιο, Λόιντ.
Το ταξίδι άξιζε οπωσδήποτε για κείνη.
Είναι υπέροχη, έτσι; Χαίρομαι που
μπορέσαμε να τη βοηθήσουμε.
- Γλύκα!
- Με το μαλακό.
Μόνο πονάω λίγο.
Συγνώμη...
Μου έλειψες.
Θα σου συστήσω τον πιο
ευγενικό άνθρωπο που γνώρισα.
- Θέλεις να τον γνωρίσεις;
- Σίγουρα.
Κρατάει όπλο!
Λόιντ? Λόιντ!
Είπα, από δω ο άντρας μου ο Μπόμπι.
Γεια σου, Μπόμπι.
- Χαίρομαι πολύ για σένα.
- Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ και τους δυο, πολύ.
Σας χρωστάω και τους
δύο ευγνωμοσύνη.
Δεν μπορώ να το πιστέψω, Λόιντ.
Πρώτα η Μαίρη μας παράτησε,
μετά η αστυνομία μας πήρε τα χρήματα...
- Μας χάλασε και η μηχανή.
- Πότε θα δούμε μια άσπρη μέρα;
Γεια σας, παιδιά.
και χρειαζόμαστε δύο άντρες να μας
αλείφουν με λάδι.
Είστε τυχερές.
Σε 3 μίλια είναι μια πόλη. Εκεί
θα βρείτε σίγουρα δύο άντρες.
Καλώς. Ευχαριστούμε.
Bye!
Καταλαβαίνεις Τι έκανες;
- E!
- Λόιντ!
Λόιντ!
Συγχωρήστε τον φίλο μου.
Είναι λίγο αργόστροφος.
Η πόλη είναι από εκείνη τη μεριά.
Πω πω...
Δυο τυχεροί άντρες θα τριγυρνάνε μ'αυτές τις
θεογκόμενες για δύο ολόκληρους μήνες!
Μην ανησυχείς,
κάποτε θα φέξει και για μας.
Πρέπει να έχουμε τα
μάτια μας ανοιχτά.